Mastodon is de beste manier om by te hâlden wat der bart. Folgje elkenien yn de fediverse en sjoch alles yn gronologyske folchoarder. Gjin algoritmen, advertinsjes of clickbait te bekennen.

Dit is de offisjele Android-app foar Mastodon. It is razendfluch en bjusterbaarlik moai. Untwurpen om net allinnich krêftich, mar ek brûkersfreonlik te wêzen. Yn ús app kinne jo:

UNTDEKKE

■ Nije skriuwers, sjoernalisten, keunstners, fotografen, wittenskippers en mear ûntdekke
■ Sjoch wat der yn de wrâld bart

LÊZE

■ Op de hichte bliuwe fan minsken om wa’t jo jouwe, op in gronologyske tiidline en sûnder ûnderbrekkingen
■ Hashtags yn realtime folgje om op de hichte te bliuwen fan spesifike ûnderwerpen

KREËARJE

■ Berjochten nei allinnich dyn folgers stjoere of nei de hiele wrâld, mei peilingen, ôfbyldingen fan hege kwaliteit en fideo’s
■ Oan ynteressante petearen mei oare minsken dielnimme

ONTWERPEN

■ Listen meitsje mei minsken dy’t jo folgje, om sa nea in berjocht te missen
■ Wurden of sinnen filterje om te bepalen wat jo wol en net sjen wolle

EN MEAR!

■ In prachtich tema dat har oanpast oan jo persoanlike kleureskema, ljocht of donker
■ QR-koaden scanne om gau Mastodon-profilen mei oare minsken te dielen
■ Meardere accounts brûke
■ Meldingen fan spesifike persoanen ûntfange, wannear’t dizze berjochten pleatse
■ Gjin spoilers! ■ Jo kinne jo berjochten efter ynhâldswarskôgingen pleatse

IN KRÊFTICH PUBLIKAASJEPLATFOARM

You no longer have to try and appease an opaque algorithm that decides if your friends are going to see what you posted. If they follow you, they’ll see it.

If you publish it to the open web, it’s accessible on the open web. You can safely share links to Mastodon in the knowledge that anyone will be able to read them without logging in.

Between threads, polls, high quality images, videos, audio, and content warnings, Mastodon offers plenty of ways to express yourself in a way that suits you.

A POWERFUL READING PLATFORM

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

PROTOCOLS, NOT PLATFORMS

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

NON-PROFIT IN NATURE

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.