Mastodon gertatzen ari denari buruz egunean egoteko modurik onena da. Jarraitu edonor fedibertsoan eta ikusi dena ordena kronologikoan. Ez dago algoritmorik, iragarkirik edo clickbait-ik bistan.

Hau Android gailuentzako Mastodon aplikazio ofiziala da. Ikaragarri azkarra eta ikaragarri ederra da, ahaltsua ez ezik, erabilerraza ere izateko diseinatua. Gure aplikazioan, hauek egin ditzakezu:

ESPLORATU

■ Ezagutu idazle, kazetari, artista, argazkilari, zientzialari eta gehiago
■ Ikusi zer ari den gertatzen munduan

IRAKURRI

■ Axola zaizkizun pertsonei buruz egunean egotea, etenik gabeko horma kronologikoarekin
■ Jarraitu hashtag-ak gai espezifikoekin denbora errealean informatuta egoteko

SORTU

■ Bidali bidalketak zure jarraitzaileei edo mundu guztiari, inkestekin, kalitate handiko irudiekin eta bideoekin
■ Beste pertsona batzuekin elkarrizketa interesgarrietan parte hartu

ONDU

■ Pertsonen zerrendak sortu elkarrizketa bat inoiz ez galtzeko
■ Hitzak edo esaldiak iragazi ikusi nahi duzuna eta ikusi nahi ez duzuna kontrolatzeko

ETA GEHIAGO!

■ Zure kolore eskema pertsonalizatura egokitzen den gai ederra, argia edo iluna
■ Partekatu eta eskaneatu QR kodeak Mastodon profilak beste batzuekin azkar trukatzeko
■ Saioa hasi eta aldatu hainbat konturen artean
■ Jakinarazpenak jaso pertsona jakin batek argitaratzen duenean kanpaiaren botoiarekin
■ Izorrakirik ez! Zure mezuak eduki abisuekin babes ditzakezu

ARGITARATZEKO PLATAFORMA INDARTSUA

You no longer have to try and appease an opaque algorithm that decides if your friends are going to see what you posted. If they follow you, they’ll see it.

If you publish it to the open web, it’s accessible on the open web. You can safely share links to Mastodon in the knowledge that anyone will be able to read them without logging in.

Between threads, polls, high quality images, videos, audio, and content warnings, Mastodon offers plenty of ways to express yourself in a way that suits you.

IRAKURTZEKO PLATAFORMA INDARTSUA

We don’t need to show you ads, so we don’t need to keep you in our app. Mastodon has the richest selection of 3rd party apps and integrations so you can choose the experience that fits you best. 

Thanks to the chronological home feed, it’s easy to tell when you’ve caught up on all updates and can move on to something else.

No need to worry that a misclick will ruin your recommendations forever. We don’t guess what you want to see, we let you control it.

PROTOKOLOAK, PLATAFORMARIK EZ

Mastodon is not like a traditional social media platform, but is built on a decentralized protocol. You can sign up on our official server, or choose a 3rd party to host your data and moderate your experience.

Thanks to the common protocol, no matter what you choose, you can communicate seamlessly with people on other Mastodon servers. But there’s more: With just one account, you can communicate with people from other fediverse platforms.

Not happy with your choice? You can always switch to a different Mastodon server while taking your followers with you. For advanced users, you can even host your data on your own infrastructure, since Mastodon is open-source.

IRABAZI ASMORIK GABE IZAERAZ

Mastodon is a registered non-profit in the US and Germany. We are not motivated by extracting monetary value from the platform, but by what’s best for the platform.

AS FEATURED IN: TIME, Forbes, Wired, The Guardian, CNN, The Verge, TechCrunch, Financial Times, Gizmodo, PCMAG.com, and more.